Dia memberitahuku ada
seekor ular di rumah ini.
Apa?
Ular?
Ini.  Kulit ular.
Kulit ular!
Dimana kamu menemukannya?
Di antara pakaiannya.
Apa yang dilakukan kulit
ular di antara pakaiannya?
Ayah, pertanyaan yang
ingin diajukan adalah...
Seorang gadis tak dikenal datang ke rumah kami.
Dan beberapa hari setelah itu,
nenek mengalami kecelakaan.
Lalu, ini!
Apakah kamu tidak tahu apa artinya ini?
Itu membuktikan siapa dia.
Itu membuktikan kebenarannya.
'Hanya diam!'
'Kalau tidak, aku akan menggigit
semua orang.  Kalian semua akan mati.'
Artinya gadis ini adalah ser...
- Ular!
Ular!
Ular!  Ular...
Lihat ini!  Saya menemukan
kulit ular ini di kamar saya.
Ya, bahkan aku menemukan
kulit ular di rumah hari ini.
Tapi aku tidak memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Saya pikir saya akan dimarahi
karena membiarkan
pintu dan jendela terbuka.
Sundari, hal seperti itu tidak
seharusnya kamu sembunyikan.
Berhati-hatilah ke depan.
Sundari, kamu seharusnya
memberitahu salah satu dari kami.
Tahukah kamu apa
maksudnya ini, Shakti?
Ada ular di rumah ini.
Dan kita harus menemukannya.
Aku tidak tahu apa yang
kamu tuduhkan padaku, tapi...
Kita akan membahasnya nanti.
Penting untuk menemukan
ular itu terlebih dahulu.  Jika tidak,
itu mungkin merugikan
anggota keluarga ini.
Seandainya ada sesuatu yang salah denganku,
kamu hanya akan menemukan
kulit ular di kamarku.
Tapi itu telah ditemukan
di kamar semua orang.
Berarti bukan aku pelakunya.
Itu adalah seseorang atau sesuatu yang lain.
Shakti, gadis ini benar.
Artinya ada ular yang
masuk ke rumah kita.
Dan sebelum ia menggigit kita semua,
kita harus menemukannya.
Kamu benar, Shakti.
Saya pikir inilah
yang ibu bicarakan.
Dan mungkin saja dia
mengalami kecelakaan karena ini.
Kita akan membahasnya nanti.
Sebelum melakukan hal lain,
kita harus menemukan ular itu.
Biarkan saya membantu Anda.
Selama saya di sini, saya tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa keluarga ini.
Datang.  Mari kita mencarinya.
Nandu, kamu mencarinya di sana.
'Dewa Siwa, kuharap
nenek segera pulang.'
"Dan dia mulai berbicara."
'Jadi dia bisa memberitahu semua orang
apa yang ingin kukatakan pada mereka.'
'Beera benar.'
'Shakti bisa menimbulkan
masalah bagiku.'
'Hanya ada satu jalan keluar.'
'Aku harus membuat masalah
untuknya sebelum dia bisa melakukannya.'
'Tunggu dan lihat.
Ini baru permulaan.'
“Masih banyak lagi yang akan datang.”
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Shakti, aku hendak meneleponmu.
Aku ingin memberitahumu...
- Dr Shiv, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang harus saya lakukan terlebih dahulu.
Teruskan.
- Shakti, nenek sudah datang.
Apa?  Ini...
Ini adalah berita bagus!
Terima kasih kepada Dewa Siwa.
- Ya.
Tapi dia tidak bisa berbicara.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Dia menderita PTSD.  Dia kaget.
Saya pikir dia akan dapat
berbicara setelah kondisinya stabil.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan sekarang.
Dr Shiv..
'Dr Shiv terdengar bahagia
setelah beberapa hari.'
"Aku tidak ingin
membuatnya stres sekarang."
'Aku akan memberitahunya tentang Mohini
setelah aku mendapatkan semua informasinya.'
Halo!  Istriku yang berbakti.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Tidak ada, Dr Shiv.
Tidak ada yang penting.
Yang penting nenek sudah datang.
Jangan memikirkan
hal lain sekarang.  Oke?
Oke.  Kita akan bicara begitu aku sampai di rumah.
Oke.
'Gadis itu adalah seekor ular...'
'Aku melihatnya dengan mataku sendiri...
- Nenek.'
'Nenek, apa yang terjadi?
- Dia akan membunuh semua orang.'
'Nenek.  - Dia akan membunuh...'
'Saya datang ke ruangan ini
untuk berbicara dengannya.'
'Tetapi ketika saya datang ke
sini, saya tidak menemukannya.'
'Ada satu pintu di sini dan
semua jendela tertutup.'
'Kemana dia pergi?'
'Kedua pakaian itu memiliki
wewangian yang sama.  Itu krimnya.'
'Dewa Siwa, apa yang
terjadi di rumah kami?'
'Apa yang sebenarnya
dan apa yang menipu?'
'Dokter dalam diriku mengatakan
semua ini tidak masuk akal.'
'Tetapi hatiku mengatakan ada
sesuatu yang melampaui logika.'
Tante!
Kapan Nenek Bhaggu akan pulang?
Saya ingin memeriksanya.
Katakan padaku, Dr Shakti.
Kapan dia akan pulang?
Dr Kartik ingin memeriksanya.
saya merasa
Dr Kartik harus memeriksamu
sebelum memeriksa Nenek Bhaggu.
Kartik.
Apa yang terjadi, bibi?
Obat apa yang harus kuberikan padamu?
Aku obat adalah senyumanmu.
Lalu kamu juga tersenyum.
Sekarang, pergilah dan cobalah tidur.
Aku akan naik ke atas sebentar lagi.
Sundari.  - Ya?
Bawa Kartik ke kamarnya.
Ayo, Kartik.
Sampai jumpa, bibi.  Selamat malam.
Ini...
Apa yang saya lakukan?
Saya sedang belajar untuk menjadi dokter.
Mengapa saya merasa
terganggu dengan seekor ular?
Hal-hal seperti itu
hanyalah khayalan belaka.
Itu adalah sebuah legenda.
Kisah-kisah seperti itu ditulis untuk anak-anak.
Tidak ada bukti yang membuktikan
kebenarannya dan tidak masuk akal.
Lalu mengapa saya membuat diri saya stres?
Tapi aku juga tidak bisa
mengabaikan apa yang nenek katakan.
Dia tampak yakin.
Dia mencurigai Mohini.
Lalu, kecelakaan itu.
Dewa Siwa yang terkasih.
Setiap kali saya berada dalam
dilema, Anda membantu saya.
Anda menunjukkan jalannya kepada saya.
Saat ini, saya terjebak
antara sains dan keyakinan.
Aku terjebak antara
iman dan logika.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Beri aku tanda.
Dewa Siwa.
Jika bunga merah jatuh,
itu berarti Anda ingin
saya mengikuti sains.
Dan kita tidak seharusnya percaya
apa yang tidak disebutkan
dalam buku sains.
Namun jika bunga kuning
itu gugur, Dewa Siwa,
itu akan berarti
ada banyak hal di dunia
yang tidak disebutkan
dalam buku sains.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan sekarang.
Tunjukkan padaku jalannya, Dewa Siwa.
"Om..."
Salam Dewa Siwa.
"Siapa yang memelihara seluruh alam semesta..."
Dewa Siwa.
Anda telah menunjukkan jalannya kepada saya.
Sekarang, saya akan menapaki jalan ini.
Selama aku ada,
Saya tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpa keluarga saya.
Aku akan melindungi mereka seperti perisai.
Saya akan mencari tahu rahasianya
nenek itu ingin
berbagi denganku.
Dan kemudian, aku akan
melindungi seluruh keluargaku.
Mohini.
Kemarilah.
Mohini, maafkan aku.
Saya tidak tahu mengapa
saya berbicara omong kosong.
Sejak nenek
mengalami kecelakaan,
Aku belum bisa berpikir jernih.
Tidak apa-apa.
Seandainya nenek saya terluka, saya
mungkin akan melakukan hal yang sama.
Tapi kamu mengatakan sesuatu
tentang ular dan kulit ularnya.
Apa itu tadi?
Aku tadi bilang kalau kamu...
Anda baru di rumah ini.
Jadi, wajar jika aku
mencurigaimu terlebih dahulu.
Tapi Anda mengatakan sesuatu
tentang ular dan kulit ularnya...
Mari kita bicarakan hal itu nanti.
Lakukan ini.  Ada pakaian
di teras.  Dapatkan mereka.
Saya pikir akan turun hujan.  Dan ya...
Setelah mendengar semua orang,
Aku merasa ada ular yang
benar-benar memasuki rumah ini.
Anda berhati-hati, oke?
Merupakan tanggung jawab saya
untuk memastikan keluarga saya aman.
Jika ular itu mencoba menyakiti
salah satu anggota keluargaku,
Aku akan menghancurkan tudungnya.
Anda menjaga diri sendiri.
Aman.
Pergi.  - Oke.
'Bentuk asliku dapat
dilihat di cermin ini.'
'Jika Shakti melihatnya,'
'kebenaranku akan terungkap.
Apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
Pergi.  - Oke.
'Inilah kesempatan
yang kuinginkan, Mohini.'
Dokter Shiv!
- Apa yang kamu lakukan di sini, Shakti?
Aku mengikutimu.  Saya menyadari
Anda sedang menuju ke kamar Mohini.
Apakah ada yang harus kamu lakukan di sini?
- TIDAK.
Ini bukan apa-apa.
Mengapa sepertinya kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Kamu membuat
kesalahan besar, Shakti.
Katakan apa yang Anda inginkan
setelah memikirkan semuanya.
Dr Shiv, saya ingin memberitahu
Anda sesuatu tentang Mohini.